
> [!NOTE]
> Vi har forsøgt at lave et agilt projekt men har ikke kunne slippe vores vandfalds mindset. Det vidste sig i at vi forsøgte at kontrollere vores process tidligt ved at tage alle vores designbeslutninger tidligt. Vi var ikke klar over at vi designede, da vi fokuserede på krav. Men kom til i takt med at snakke krav, også at snakke løsning. De mange løsninger som vi fik besluttet øgede kompleksiteten af vores process, da hver beslutning medførte dependencies og konsekvenser der skabte nye problemer som så også skulle håndteres med flere løsninger. Vores kravspecifikation voksede sig hurtigt langt udover det MUST der blev stillet af opgaveformuleringen. Hele dette fejlagtige forsøg på at kontrollere vores projektforløb var en reaktion på vores tidigere projekt *Objekt Orienteret Design og Programmering* hvor vi kæmpede med produktiviteten, for meget tid blev brugt på artefakter som derfor forstyrrede vores beslutningsprocessor. Konsekvensen blev en meget forsinket implementering uden tid til flere iterationer. Netop derfor følte vi et behov for at være effektive og hurtige i vores beslutningsprocess; finde en case, forstå hvilke krav den leder til, beslutte hvordan systemet skal løse disse og komme igang! Her afslører vores process at vi ikke forstod hvordan en agil metode bruges i praksis. Vores forrige projekt var et vandfaldsprojekt uden tid til iterationer fordi vi sad fast i *analysis paralysis* (INDSÆT KILDE: Larman). Dette projekt var et vandfaldsprojekt fordi vi ikke forholdte os ydmyge overfor problemdomænet og den evolutionære designtilgang Unified Process bygger på. Vi kortlagde domænet ud fra antagelser og lod designet blive fastlagt frem for at lade det udvikle sig igennem projektet. Læringen har været at begge udfordringerne ved begge projekter løses med en sand agil tilgang, det vil sige at tage få men velbegrundede beslutninger af gangen og acceptere at alle forsøg på tidlig planlægning eller kontrol er urealistisk.  