### Hvor stoppede vi i går?
* Matias kiggede på domæne- og klassediagram
* Vi skrev mail til den ansvarlige for brætspilscafeen i Silkeborg, Andreas Jessen


### Hvad er målet for i dag? 
* [x] Vi skal være enige om den færdige domænemodel
* Starte implementeringen 
* Udarbejde klassediagram
* Opdater ordbog
* [x] Svarer Andreas

Vejledning med Niels:
- Kan vi bruge WPF som om vi udviklede mobil-app?
	- Ja hvis det er teknisk muligt.
	- Men ikke en fordel da det tilføjer et abstraktionslag som ikke gør noget for eksamen.
- Skal vi kunne debugge WPF-kode?
	- Spørgsmål til Jakub.
	- Men nok ikke. Det er logikken og klasse og objekt design der skal redegøres for.
- Har vi forstået domænemodellen? 
	- Ingen attributter 
	- Henvise til det oprindelige AI generede script i bilag
- Skal det være en fuld funktionel app eller må det være proof of concept?
	- Niels kan leve med begge, tjek op med Jakub.
- Ordbogen og hvordan vi er kommet til at gå fra design og baglæns til analyse.
	- Brug use cases as is i rapporten, men gengiv hvordan de så ud til at starte med (et eller to eksempler)
- Business logic (frem og tilbage mellem design og implementering)
	- Vis itererationerne mellem de to faser. Hvis før og efter klassediagram og beskriv hvad der udløste forandringerne og hvilke valg der fulgte.



### Hvad fik vi udrettet?
- Gjort vores [[Krav]] mere præcise.
- Svaret Andreas
- Færdig med domænemodel
- Fået besvaret vores spørgsmål hos Niels
- Arbejdet på klassediagram.


### Hvilke beslutninger har vi taget? 
- At [[ListOfGame]] skal gemmes i en json fil.

### Hvad er målet for i morgen?
- Færdiggøre klassediagram ud fra vores nye *must* [[Krav]].
- Forberede interview agenda/spørgsmål til Andreas.

### Kan noget uddelegeres? 
- Matias kigger på klassediagram.

### Kilde



