==hvem er referent i dag?==
- Matias

### Hvor stoppede vi i går?
- Kom i gang med implementeringen for use case 4 (Admin ser tidl. sessioner)
- Vi var gået i gang med at hard code sessioner og oprettet fil med users, så vi kan køre systemet
### Hvad er målet for i dag? (1)
- Vejledning med Jakup 
	- Skal vi kunne debugge i WPF? 
	- Skal vi have fuld funktionel kode, eller er det proof of concept.
- Vejledning med Niels
	- Master klassediagram vs use case specifik
- Færdiggøre sidste sekvensdiagram (Use case 3/4) og uddelegere implementeringen
- Ajourfør klassediagram med sekvens use case 3 og 4.

### Hvad fik vi udrettet?
- [x] Sekvens diagram use case 4
- [x] Ajourfør klassediagram med sekvens use case 3 og 4.
- [ ] Udelegere implementering af use case 3 og 4


### Hvilke beslutninger har vi taget? (2)
- Vi skal lave et sekvensdiagram over vores overordnede flow af programmet.
	- Hvilke objekter skal kunne tilgåes globalt?
		- Application application -> Program.Main
		- State state -> Application.Run
		- Activity -> Application.?
- Overvejelser/spørgsmål til Jakub
	- Er det bedst practise at hente data og give dem med i en constructor, eller bruge en tom constructor of så sette dataen bagefter?

### Hvad er målet for i morgen?
- WPF

### Kan noget uddelegeres? 


### Kilde


### Jakup
Ikke en fælles klasse til at samle det
Den går direkte fra til JoinSessionHandler, bagom systemet.
Vi blander system sekvensdiagram og sekvensdiagram sammen.
én klasse alt går igennem til at orkestrere det - en ny registerklasse (application, tager i mod alt fra bruger)  (indefra og udefra),
Brugerinput (det er ligemeget om det er consol, wpf osv.)
Det er fint med en fuldt funktionelt console app, og hvis vi så kun får overført noget til WPF.
Ændre 'læs fra fil' format til kommaseperaret fra json

### Niels
Inddrag tidligere MUST i rapporten og reflektion.
