### Hvor stoppede vi i går?
Vi lavede templates til use cases og uddelegere dem. Vi blev færdige med ESG, PESTLE, Problemstillinger og visionboard.
### Hvad er målet for i dag?
- [x] Use cases (Casual)
- [x] Moscow
- [x] Domænemodel

### Hvad fik vi udrettet?
* Use cases, alle som casual, Domænemodel udkast, Moscow, Påbegyndt arbejde med klasser i vores klassediagram
### Hvilke beslutninger har vi taget? (2)
* Vi har valgt, at administrator skal kunne oprette et arrangement hvori brugere kan oprette eller deltage i spilsessioner.
* Administrator skal kunne se tidligere arrangementer og sessioner imens brugere kun skal kunne se igangværende og kommende.
* Vi har besluttet os for, at vi i vores software er et skridt længere inde i systemet end login, så vi ved at ændre hvilken bruger der bruges kan vises hvilke forskellige rettigheder de har (eks. Administrator, GameMaster, Bruger)
* Vi har valgt at gå med Moscow fremfor FURPS+
* Vi har har besluttet vi kun 3 typer "brugere" (En bruger kan være almindelig bruger, som tilmelder sig et spil og bruger systemet, en bruger kan også oprette en spilsession og blive GameSession til den spilsession, og en bruger kan have administratorrettigheder og oprette arrangementer)
### Hvad er målet for Mandag?
Vi skal opdatere Matias i forhold til i dags arbejde (Domæne, use cases og krav)
*  Opdatere Ordbog (Se ovenstående afsnit)
* Implementeringen går langsomt i gang parallelt med udarbejdelsen af klassediagram og sekvensdiagram
* Snakke snakke snakke
* Overblik i Obsidian
### Kan noget uddelegeres? 
* Anna kigger evt på krav + BMC
- Har man tid, kan man sætte sig lidt ind i WPF
### Kilde

**Dagens tanke:**
Vi skal være opmærksom på vores domænemodel i forhold til færdig rapport (Har vi styr på pile + tal)

