==hvem er referent i dag?==
- Lasse

### Hvor stoppede vi igår?
- Sekvensdiagram 
- Interview transkription 
- Implementering på trapperne
- Færdig med sekvensdiagram version 1
- Færdig med klassediagram version 4
### Hvad er målet for i dag? (1)
- [x] Samlet vores procesnotes hidtil 
- [ ] og sat noget ind i udkastet.
- [x] Opdatere vores første sekvensdiagram
- [ ] Transcript af interview memo
- [x]  Implementere sekvens og klasse diagram
- [x]  Begynde på en ny design iteration 

### Hvad fik vi udrettet?
- Vi har opdateret vores use case sekvensdiagram sådan at den i højere grad følger **distributed control** frem for **centralized control**. Kilde: Fowler s. 54-55.
- Vi har opdelt vores klasser i [[OO layers]]; *presentation, domain, application, data*. Kilde: Larman s. 199-204. Kilde: [Presentation Domain Data Layering](https://martinfowler.com/bliki/PresentationDomainDataLayering.html?fbclid=IwY2xjawOaOyxleHRuA2FlbQIxMABicmlkETBtOUFUMTI5UzZad0EwNDRoc3J0YwZhcHBfaWQQMjIyMDM5MTc4ODIwMDg5MgABHsdQY8uhl2rloNng_rzZM76KUoHFWQpsYmTRJi81YlTyu901W9XYDixrOKCg_aem_MJuxOHWb2iJvFUuN5-fB3w)

### Hvilke beslutninger har vi taget? (2)
- Vi forsøger at følge principperne for distributed control og fordeler vores klasser i lag
- Vi har med principperne for 'Command-Query' oprettet metoder for vores use case 2
- Når vi instantierer og initialiserer i konsol, skriver vi det ud på to linjer for overblik og læsbarhed
- Abstrahere vores metoder sådan at vi ikke har en enkelt metode med en lang og uoverskuelig kodeblok, men at koden bliver uddelegeret til andre hjælper metoder.
- Vi går videre med at implementere use case 3 [[Use cases#3. Tilmelding til aktiviteter]]
	- Vi besluttede at gå udover scoped af casen, da den er svær at designe uden også at forholde os til hvordan vi får vist den liste af sessioner der skal vælges i mellem.
	- View forbliver den eneste klasse i representation laget, hvilket gør den lidt skraldet, men vi kan ikke overskue om at splitte den op hænger sammen med WPF senere i projektet.
	- Vi har oprettet en JoinSessionHandler i application laget der skal håndtere flowet af use case 3.
	- Vi oprettede en ShowSessionHandler i application laget for at håndtere visning af sessions.

### Hvad er målet for i morgen?
- Nå så mange af vores [[Krav#^9cb3e5|Must]]
- Få fat i Jakub 


### Kilde
-  Kilde: Fowler s. 54-55.
- [Presentation Domain Data Layering](https://martinfowler.com/bliki/PresentationDomainDataLayering.html?fbclid=IwY2xjawOaOyxleHRuA2FlbQIxMABicmlkETBtOUFUMTI5UzZad0EwNDRoc3J0YwZhcHBfaWQQMjIyMDM5MTc4ODIwMDg5MgABHsdQY8uhl2rloNng_rzZM76KUoHFWQpsYmTRJi81YlTyu901W9XYDixrOKCg_aem_MJuxOHWb2iJvFUuN5-fB3w)
- Kilde: Larman s. 199-204.


