### Hvor stoppede vi i går?
- Vi har sat et mål om at nå til diagrammer fredag. 
- Vi fik mail fra Jakup: Han anbefaler, vi går fra Konsol og implementere det til WPF efterfølgende.


### Hvad er målet for i dag? (1)
- [x] Problemstillinger. Vision - er vi samme sted?
- [x] [[ESG]]
- [x] [[PESTLE]]
- [ ] Tage kontakt til frivillige
- [x] Vision Board
- [ ] Domænemodel
- [ ] Kravspecifikation (FURPS)
- [ ] Definerer kerne use cases

### Hvad fik vi udrettet?


### Hvilke beslutninger har vi taget? (2)
- Vi har snakket om [[DRY]] og konceptet [[Command-Query]] skal være til stede i baghovedet i implementeringsfasen. 
- I forhold til Jakups mail har vi taget beslutningen om at starte implementeringen i konsol for derefter at lave WPF

- Skal vi bygge et system der passer godt til vores afgrænsning (silkeborg bibliotek), eller til et generelt community brugsscenarie?
	- Vi arbejder ud af problemstillinger genereret specifikt ud fra silkeborgbib. 
	- Vi genererer use cases specifikt til brætspilscafeen på silkeborgbib.
	- Derfor er vores problemdomæne vores afgrænsede case på silkeborgbib.
	- Vi vil ikke kunne begynde at modellere et problemdomæne udenfor silkeborgbib da det ville være baseret på antagelser.


### Hvad er målet for i morgen?
- Komme i mål med [[Use cases]] for alle kerne krav.
- Krav
	- FURPS+
- domænemodel
- påbegynd klasse- og sekvensdiagrammer

### Kan noget uddelegeres? 
- Use case per person 
	- Lasse (Håndtere medlemskab)
	- Matias (Oprettelse af aktiviteter med mulighed for begrænsning af antal deltagere)
	- Anna (Tilmelding til aktiviteter)
- Hvilke krav/use case skal beskrives af hvem 

### Kilde
OsterWalder-Business Model Generation i forhold til BMC
Kilde til The Planning Model i forhold til vores Problemstillinger (Purpose, Principles)
## Dagens tanke: 
