### Hvor stoppede vi igår?
### Hvad er målet for i dag? (1)


### Hvad fik vi udrettet?

### Hvilke beslutninger har vi taget? (2)

**UI**
- Flytter arrangement/dato side ind som en liste i opret spilsession siden.
	- Hvorfor? Fordi at det simplificere brugeroplevelsen, reducere klik.
- Spilsession listen, skal sessionerne sorteres og grupperes efter dato (ascending)

**Roller og rettigheder**
- Brugere kan oprette spilsessioner. 
- Gamemaster har oprettet spilsession(er) og har rettigheden til at slette sessionen (must) og redigere (should).
- På samme måde som [[Gamemaster]] og [[Session]]s skal en [[Admin]] kunne gå til [[UserProfile]] og rette og slette.

**Systemmets håndtering af arrangementer**
- Arrangementer er et klart element i vores domænemodel og skal tænkes ind i problemdomænet.
- Arrangementer bliver håndteret udenfor vores system (bibliotek website, FB event), og skal derfor ikke implementeres i klassediagrammet.

**Krav til 10 medlemmer**
- I praksis betyder det at vi skal have data på mindst ti medlemmer. 
- Den data gemmer vi i eks. en json fil ala dette eksempel:
```json
  {
  "users": [
    {
      "name": "Matias Andersen",
      "age": 28,
      "roles": ["user", "admin"]
    },
    {
      "name": "Sara Jensen",
      "age": 31,
      "roles": ["user"]
    },
    {
      "name": "Jonas Pedersen",
      "age": 24,
      "roles": ["user", "gamemaster"]
    }
  ]
}

```
- Man vælger sin bruger fra en liste før man kan se 

**Data på datoer**
- [[Admin]] skal kunne tilføje og redigere [[ListOfDate]]s som indeholder datoer på kommende arrangementer.
- Den data skal gemmes i en liste ([[ListOfDate]]). For at undgå at listen bliver ved med at vokse skal gamle datoer slettes automatisk.
	- Dette har den konsekvens at tidligere afholdte [[Session]]s 
- *Spørgsmål* - hvordan skal [[ListOfSession]] se ud. Vi har besluttet at [[Session]] skal grupperes efter hvilken dato de hører til. Men skal grupperne (datoerne) være synlige hvis der ikke er oprettet nogen [[Session]]s på den dato?  

### Hvad er målet for i morgen?

### Kan noget uddelegeres? 


### Kilde



